え～　今日は
転入生を紹介する。
今日はっていうか　また？
このクラス　多くない？
竜胆エイジくんだ。
みんな仲よくな。
（エイジ）う～。
《十三：さよなら平穏。
こんにちは　殺し屋》
うわ　でっか。
本当に中１？
しかも何？　おでこのネジ？
ファッション？
（馬場）わ～　また
濃そうなキャラが。
んっ？　どうしたん？
（高田）いや　ヤバい。　クソタイプだわ。
（馬場）うっそ　マジ！？
マジ。
《ノレン：どっかで
見たことあるような…》
（猫田）中学校に
１人いるだけでも➡
ありえない殺し屋が…。
（カズマ）よろしゅう。
では竜胆くん　席について。
４人も同時に潜入する
異常事態発生。
危機を感じた大狼は
至急彼らを招集。
第一回　殺し屋サミット開催。
業界２番手の中華系の組織
ユイガンに所属する　古波鮫シン。
最大手の組織　ＪＡＲＤＩＮに
所属する竜胆兄弟。
（カズマ）来たか。
俺と兄貴の所属は➡
業界３位の老舗　Ｚ．Ｏ．Ｏ．。
《まさか　ノレン絡みで
大手３社がそろい踏みとは…》
急に呼び出して　何の用じゃ。
それぞれ素性は
気づいてるだろ。
それでも　仲よくしろ！
もめ事は起こすなよ！
頼むから！
なんで　そんなに切実なんじゃ。
言われずとも　こんなところで
殺し合いなどせんわ。
ミツオカ決闘も当分保留じゃ。
（シン）僕もだよ。　ただひとつ…。
んっ？
そいつらと仲よくってのは
できないね。
特にその小さいほうとは。
そいつには昔
ターゲットを横取りされた。
フッ…　あぁ　あのときの。
あれは　お前が
チンタラしてたからじゃろ？
ふざけるな！　あんな
姑息な手を使っておいて。
あいつは　僕が
仕留めなきゃいけない➡
特別なターゲットだったんだ。
そうか。　だったらなおさら➡
速やかにやれば
よかったじゃろうが　ボンクラめ。
（カズマ）やめろ　エイジ。
この件は
わしとこいつの問題じゃ。
やめろは　お前ら全員だよ！
俺の話　聞いてた？
そういうのを
もめ事って言うんでしょうが！
言っておくが
君にも失望してるぞ。
えっ？
（シン）僕は決闘に負け
いったんだが➡
ノレンさんから　手を引いた。
だが先日　あっさり彼女を
さらわれたそうじゃないか。
無事だったとはいえ
そんな体たらくじゃ➡
愛する人を
君に託す気にはなれない。
《誰がさらったかは　言わんとこ》
ノレンさんは　僕が守る。
（ドアが開く音）
あっいた　大狼くん。
今日は部活ないし　一緒に帰ろ。
何この集まり。
（カズマ）ひとまず解散じゃな。
まぁ　心配するな。
１年と３年じゃ
顔合わせなけりゃ➡
そうそう　おっぱじまらん。
《ったく》
あれ？　靴がない。
嘘　なんで？
（シン）ノレンさん。
温めておきました。
今　初夏だよ！？
じゃなかった　豊臣秀吉かよ！
でもない　何してんの？
危ない！
うわ！
（シン）カナブンです。
無害だよ！
え～　一緒に帰るの？
てか近！　なんなのホント。
大切なノレンさんを
守りたいんです。
これからは　ずっと一緒にいます。
決めました！
へっ？　ずっとって。
ずっとです。
食事中も入浴中も寝るときも。
ハァ！？
嫌に決まってるだろ　ばかか！
大狼くん　シンくんが変！
すまねぇ。
俺が　ふがいないばっかりに。
大狼くんが　ふがいないと
シンくんが　ばかになるん！？
第一回　殺し屋サミット。
成果１。　４人中　３人がもめた。
２　古波鮫シンがストーカーになった。
この報告書で　オーケー出るかな？
（玉田）んにゃっ！？
おっと。
ん～　誰だ？　ん～。
見えてるだろ　おい！
ごめん　冗談だって。
なでるな頭を！
自分で作ったの？
ていうか箱ちっちゃ。
これ以上は食べきれなくて。
声から何から
全部かわいいよね。
だから　なでるな頭を！
＜　こんにちは　玉田メイです。
家庭科部の２年で
大狼くんたちの先輩です。
えっ　知らん？
まぁ　今まで端っこに
ちょろちょろ➡
映ってただけかもしれませんが➡
よかったら以後　お見知りおきを。
背は　ちょっと…＞
かわいい。
いや　でもほら　たしか。
えっ　２年？
＜　というか　まぁ部内最小ですわ
ぶっちゃけ。
だから今日は　相談があって＞
大狼。
んっ？
あれ　玉田先輩？
あっ。
どうしたんですか？
うぐぐぐ…。
ムキムキになりてぇ。
なんて？
なんで？
ナメられたくない？
いや全然➡
ナメたこととか　ないですけど。
家庭科部は　いいんだよ。
クラスとかで　いじられキャラに
なりがちなのが　やなんだよぅ。
そんな　今のままで十分
魅力的ですけど。
シュッとしたノレンに
ちびっ子の気持ちはわかるまい！
みんな　かわいい　かわいいって
頭なでるけど➡
愛玩動物じゃねえんだよ
こちとら！
わかってる！　みんな
悪意があるわけじゃないって！
むしろ　めでてる！
けど　それって➡
対等に見られてないっつう
ニュアンス入ってない？
だから　でかければ➡
縦が駄目でも　横ならバッと。
ダンベルを買ったんだ。
ここで　ムキムキに着地した！
しかも可変式。
ふしゅぅ～。
（玉田）肩幅さえ
肩幅さえ　もっとあれば…。
肩幅は　かんけ…　イメージこわっ。
けど　先輩が好きな手芸は…。
（玉田）別にやめる気はないよ。
それとは別に
肩メロンにしたいなって。
肩をメロンにする！？
事情は　わかりましたけど
なんで俺に？
ごめん　実は
君にっていうか➡
天童天馬を
紹介してほしいんだよぅ。
えっ？
（玉田）鍛え方を聞くなら➡
やっぱ　究極のフィジカルを持つ
男かなって。
ムキムキに着地して
そっちに歩き出すんですか？
けどあいつ　私のことを➡
認識さえしていない
可能性大でしょ。
だから君なら。
いや　そんなこと言われても。
う～っ。
頼む！　でかく！
なりたいんだよぅ！
わかったから！　ショルダープレスで
三角筋に効かすのやめて！
（天馬）大狼と家庭科部の
どしたん？
えっ　私のこと知ってるの？
あ～　名前は知らんけど顔は。
家庭科部の人らは　なんつうか
特別なとこあるし。
で　なんの用？
とりあえず座ろう。
股間が迫ってくる。
体をでかくして
ナメられないようになりたい？
無駄じゃん？　やめれば。
はうっ！
まぁ　筋トレのアドバイスくらいは
できるけどさ➡
ちょっと　でかくなったところで
意味ないって。
俺とか大狼が　その気になったら➡
どっちにしろ　ワンパンＫＯだし。
うわ～ん！
たぶん問題はそこじゃなくて。
あれ？
うえ～ん！
言い方！
♬「ル　ルルー　ルー　ルルルー　ルルルー」
あの～　玉田先輩。
ちゃんと見てる人は
誰もナメたりしてないすよ。
わかってるよ。　ただ
うちは両親とも背低いしさ。
この先　ずっと
意思表示しないかぎり➡
小動物みたいに
扱われるんかなって思ったら➡
面倒くさいな　チクショウって。
よかったら放課後　俺のおじ…➡
いや　おば？　さんの
店に行ってみません？
（渚）いらっしゃい　十三ちゃ～ん。
（渚）その子が言ってた
部活の先輩ね。　よろしく～。
あっ…　で　で　でけぇ！
天馬より　更に。
もう股間が　目の前どころか
普通に股下くぐっちゃうよ！？
えっと　巨神兵？
開口一番　おうコラァ
なぎ払っちゃうぞ！
すまねぇ　ママ。　開店前に。
夕方なら全然いいわよ。
（下戸田）まぁ　とにかく
中へどうぞ。
おう。
（玉田）生きて出られる？
いいじゃない。
ちっちゃくて　かわいくて。
けど　それが逆に　やなんだ？
何食ったら　そんなに
でかくなれますか？
（渚）知らね～　肉じゃない？
まぁ　そりゃあね➡
今まで　ナメられたとかは
まずないかな。
いても絶対　ボコボコにして
息の根止めてたし。
（玉田）ぼっ！？
だからまぁ　アンタみたいな
気持ちになったことないし➡
わからないわ～。
どう　羨ましい？
うぐっ　はい。
（渚）だけど　アタシは
アンタが羨ましい。
誰も寄せつけない
最恐の男なんかより➡
よっぽど　かわいい女の子に
生まれたかった。
無敵のアタシが
手に入らないもん持ってるのに➡
ぐちゃぐちゃ
文句言ってんじゃないよ　フフ。
（ドアが開く音）
２人ね　とりあえずハイボール。
《常連じゃねえな。
てか　なんでこんな時間から
出来上がってんだ？》
（渚）すみませ～ん　まだ開店前で。
いんじゃん　客。
うっ…。
って　おいおい
よく見たら小学生じゃん。
駄目だぞ
こんなとこにいちゃ～。
ぐわっ！
あぁ…　あ…。
おい　アタシの理想の女の子だぞ。
うざ絡みしてんじゃねえよ。
悪酔いしてんだったら
さめるまで殺してやろうか。　あ？
ヒッ…。
ウフ。
えっ。
ごめんね～
ちょっと新しいお客さんの➡
相手しなきゃいけないみたい。
また遊びに来てね～。
はっ　はい！
ハァ　ハァ…。
こっ　こえ～！
なんてとこ連れてくるんだよぅ！
すんません
最後のは予定外。
いろいろ
ビビりまくったよ　も～！
アハハハ！
駄目だもう　訳わからなすぎて
笑うしかねえ！
（千里）聞いたぞ大狼くん！
玉ちゃんを　なんかすごい
店に連れてったって？
すんません。
《あのお店　行ったんだ》
（玉田）いや　でも楽しかったよ。
おかげで　いろいろ
どうでもよくなっちゃった。
サンキュー。
でも　筋トレもするけど。
サイドレイズ！
《あれは　玉田先輩が
サイドレイズしたあと…》
じゃあ。
２人チームに分かれての➡
本格ラーメン作り！
そして　どのチームが
一番うまいか選手権！
（一同）わあ～。
や～　楽しそう。
（山岡）なんだろうな
ラーメンって食い物の➡
このワクワク感は。
（鬼頭）だね～。
え～っ　ラーメン？
ノレン？
あらあら　まいったな～。
きちゃったかぁ　私の時代が。
《マジか　めちゃくちゃ
調子こいてきた。
時代ってなんやねん》
みんなには悪いけど
素人とプロの違い出ちゃうかな？
これは。
《こきまくってるけど　お前➡
おじさんの店で
まだ　見習いだよね？》
てわけで　チームも決まったよ。
発表は　１週間後。
各チームで　いろいろ調べたり
試作してみてね。
あっ　そういえば
ラーメン好きだったっけ？
はい　頑張ります！
（シン）ノレンさんも好きなんですか？
えっ？
実は　中華には
ちょっとこだわりがありまして➡
どうしても
手は抜けないんですよ。
ノレンさんのことは
愛していますが➡
今回は　その…　すみません。
うん…　うん？
えっ　何　すみませんって。
勝っちゃうけど
すみませんってこと？
はい　すみません。
あん？　え～
いやいやちょっと待って。
中国何千年か知らんけど➡
日本で　独自に進化したラーメンは➡
今や立派な一つの
ジャンルだからね？
発祥だからとか　それだけで
でかい面されましても。
（シン）発祥だからこそです。
独自の進化は認めますが➡
やはり　懐の深さはまだまだ。
未熟にもかかわらず
一人前気取りは➡
やめたほうがいいですよ。
ずいぶん大きく出るじゃん。
これで負けたら
どう言い訳するんですかねぇ？
負けないから先に謝ったんです。
それ　謝ってんじゃねえよ
あおってんだよ。
あなたを
泣かせたくはありません。
ここは引いてください。
よろしい　ならば戦争だわ。
ノレン？　ノレンさん？
勝負よ！　私が勝ったら
ストーカーをやめなさい！
落ちつけ！
それ勝利条件にしなくても➡
当たり前の要求じゃない？
受けましょう。
じゃあ僕が勝ったら➡
絵本の
読み聞かせをしてください。
お前もマニアックが　そろそろ
きついレベルになってきてる。
くっ…　そうと決まったら
大狼くん行くよ！
お店食べ回って研究する！
僕も！
山岡さん来てください！
おい　まだ部活中だぞ！
行くか。
ウス…。
《２人：なんか
めんどくせぇことになった》
よし　次のお店行くよ！
待って　ノレン。
何軒行くんだ？
うっぷ…　俺　もう
爆発寸前なんだけど。
え～　まだ８軒目だよ？
８杯って
ちょっとした致死量だぞ。
じゃ　私だけで行くね。
先帰ってて！
《え～　なんで
体形変わらず走れんの？
俺は　あと一口でも入れたら
爆発するのに。
ふ～　ちょっと休もう》
（クラクション）
（ブレーキ音）
大丈夫か？
（舞）は　はい。
ありがとうございます。
うぷ。　ならよかった。
《やべぇ　吐く》
あ　あの！
う～っ！
すみません　大丈夫ですか？
けがは？
家庭科部ラーメン選手権　開始！
よっしゃ～！
ちなみに審査員は
公平を期すため➡
さっき　前を通りかかった子に
お願いしました。
ごめんね　いきなり。
いえ全然　ラーメン好きですし。
（玉田）では古波鮫　山岡チームから。
皆さんが　見たことのない
ラーメンをお見せしましょう！
ビャンビャン麺です！
（玉田）何！？　たしかに
見たことない漢字が！　読めん！
（シン）きしめんのように
平たい極太麺に➡
タレと具を絡めていただく➡
中国は　陝西省の郷土料理です。
（玉田）おぉ　本当にあるんかい。
更により食べ応えを出すために➡
幅も厚みも通常の３倍にした
超々　極太麺！
さぁ　召し上がれ！
うっ…。
召し上が…　れません。
麺が重すぎて実食不可！　０点！
れ…　０点！？
ホーッ　ホッホッホ！
口ほどにもないわねシン！　笑止！
この勝負もらったわ！　アハハハ！
《君は誰だい？》
では次　蜜岡　大狼チーム！
私は　今日まで
あらゆるジャンルのラーメンを食べ➡
そして　たどりつきましたの。
究極のラーメンに！
《ましたの？》
召し上がれ！
とんこつ家系　ブラック醤油➡
塩味噌担々　喜多方魚介
豚骨　鳥白湯➡
ニンニク　ヤサイマシマシ
カラメ　アブラ　チョモランマ！
（玉田）呪詛！？　後半ほぼ
ラーメン店のコールじゃない？
コロ…　シテ…。
（玉田）もはや　ラーメンのキメラ！
塩分　糖分　油分の暴力！
《もとの体だったら生活習慣病
数え役満いく　絶対》
コロ…　シテ…。
（玉田）さぁ　実食！
すみません。
ちょっと無理です。
ごめんなさい。
だよね～　ごめんね０点！
（玉田）よ～し　次いくぞ！
《結局　アネゴと西村さんが勝った》
（西村）やったね。
よっしゃ～。
これが　先輩の実力じゃい。
ありがとう　ごめんね
つきあわせて。
いえ　楽しかったです。
それより実は
ちょっとお話がありまして。
えっ？
あれ？
もしかして　この前助けた？
あっ　はい　そうです。
それであの…　大狼くんに
お話がありまして。
もう一人に変わるんで
寝てもいいですか？
えっ？
はい？
（寝息）
はっ？
ちょ　何なに？
意味わかんないんだけど。
なんで　いきなり寝るの？
♬～
（舞）ふあ～っ。
お待たせ！